Glöm inte att ställa om klockan.
- Tack.
- Upp åtta procent från i fjol.
Ja, men så är det för alla.
Vad tror du?
Fler nedskärningar?
Jag vet inte än.
Det klarnar i eftermiddag.
Jag såg de sista tio minuterna
av din mans dokumentär.
Det var intressant.
Det blir han glad att höra.
Hans arbete är hans passion.
Var det regissör han var?
Ja, just det.
Producent, manusförfattare,
berättarröst...
- En lågbudget-produktion.
- Branschen är tuff.
Skit också.
Ungar!
Upp med er!
Vi är sena. Er mamma glömde
ställa väckarklockan igen.
- Pappa, mina skor klämmer.
- Ta ett par andra, då.
Kristen!
Ta ett glas juice, Jesse.
- Jäklar!
- Var är mamma?
I Cincinnati eller Chicago -
jag minns inte så noga.
Klockan är mycket!
Jag måste vara i skolan tidigt idag.
- Det kan du glömma.
- Finns Niketown i Milwaukee?
Jag ska bara ringa till mamma.
- Hon sitter på flyget.
- Jag lämnar ett meddelande.
Leah, jag har ett stort beslut
att ta ikväll.
Vad skulle du säga om...
Om du blev vice direktör?
"Wow."
Måste jag tacka ja direkt?
- När måste vi vara tillbaka?
- Flyget går klockan sex.
Om vi stannar tills i morgon...
...kan vi tala om saken ikväll.
Säg att jag kommer om fem minuter.
Jag har presentationen.
Jag är bara runt hörnet.
- Jag behöver lunchpengar.
- Vänta lite...
Det är Jesse.
- Tjena, pysen.
- Hej, mamma.
Mina nya skor gör jätteont.
- Du får väl dina Vans då.
- Det sa du förra veckan också.
Jag måste gå nu.
- Vi ses sen.
- Vänta ett tag.
Hej då, ungar.
Får man en kram?
Håll din bror i handen.
Kristen! Håll din bror i handen!
- Klockan är nästan halv nio.
- Vi är lite sena idag.
Någon glömde ställa väckarklockan...
- Inte det hållet, Jesse.
- Varför inte?
- Skitstövel!
Stanna, Jesse!
- Herregud!
- Cooper?
Herregud! Jesse!
Vi måste flytta härifrån.
Hur ska vi kunna göra det?
- Mitt jobb, då?
- Ta ett sabbatsår.
Skriv en bok.
Det har du ju alltid velat göra.
Mamma, vi har väl inte råd
med ett så stort hus?
Vi kan få mycket pengar
för vårt hus i stan.
Stora hus på landet kostar mindre
än små hus i New York.
Dessutom har banken förtur
på vissa hus.
Så om någon inte har råd med hyran
säljer banken huset billigt.
- Så knäppt.
- Inte knäppare än din attityd.
- Jag höll på att läsa artikeln.
- Visst.
Jag lovar.
Full tank - blyfritt, tack.
Visst.
Jag måste sträcka på mig.
- Ska jag kolla oljan?
- Det behövs inte.
Fint väder idag.
Ja.
Vi serverar lunch här.
Vill du höra specialmenyn?
Vi har redan ätit.
Hur många fler dumma hus
måste vi se idag?
Det här är det sista.
Men vi kan inte gå in,
så vi tar bara en titt på utsidan
och sen åker vi hem.
- Jag lovar.
- Vart är ni på väg?
Cold Creek Manor.
Om vi följer den här vägen,
hamnar vi rätt då?
Ja, det är bara ett par kilometer.
Tack ska du ha.
VÄLKOMMEN TILL BELLINGHAM
- Lek inte med det där.
- Det är inte låst.
Håll den här.
- Det är olåst.
- Vad gör du?
Vi tar oss en titt.
Det är ju ingen här.
- Kristen, håll dig till din bror.
- Håll ihop.
Hörde ni? Stanna i närheten.
- Vi bryter mot lagen nu.
- Vad häftigt!
Vi tar bara en snabb titt,
sen sticker vi härifrån.
- Åh, förlåt.
- Tack, pappa.
Vad är det där?
Jordbruksredskap, antar jag.
- Vad gör man med dem?
- Man brukar jorden.
Så mycket fattar vi.
Kan vi inte köpa det?
Det är urhäftigt.
Jag vet inte.
Vad tycker du, gumman?
Det är ganska coolt.
- Vad tycker du, mamma?
- Vi får se.
- Vi tänkte inte bryta mot lagen.
- Ingen skada skedd.
Jag visste inte att huset
redan var till salu.
Mobiler fungerar inte i Bellingham.
- Ska ni köpa det?
- Vi skulle vilja...
Vi måste fundera på saken.
Jag ser hellre er här än en guru
och hans anhängare.
Vi kan behöva lite nytt folk här.
- Sätt på er säkerhetsbältena nu.
- Hörde ni, ungar?
Vi ses.
Istället för att handplocka
valda föremål,
är jag villig att erbjuda arton
och ett halvt för alltihop.
Ursäkta, men jag är från New York.
Säg åt din pappa att komma hit.
- Mamma vill dig nåt.
- Jag kommer snart.
- Hon sa genast.
- Jag är upptagen just nu.
Stan, Declan, den här vägen.
Ställ kartongen där borta...
"Grady"?
- Allt det här också?
- Ja.
- Jag tror det.
- Det här rummet, då?
Gud, vad många rum det finns här.
- Jösses.
- Det är...
Papper.
Hundratals kartor.
"Hammarhand de svaga tar"
"Stinker, ruttnar, ligger kvar"
"Skallar krossas, liv tar slut"
"Ur smärtan rinner blodet ut"
"De starka får bli fler och fler"
"Hos Djävulen det onda sker"
- Vad gör du?
- Går igenom papperna här.
- Barnen är hungriga. Ska vi äta?
- Visst.
Se på det här.
- Är det vårt hus?
- Ja, har du sett?
Kolla in bilen från 30-talet.
Fina, va?
Kolla in trädgården.
- Så ser det inte ut nu.
- Nej, men snart.
När du klippt gräsmattan.
Nu äter vi.
Jag är hungrig.
- Sluta prata i telefon, Kristen.
- Var är det där för jacka?
- Det är Gradys.
- Te?
- Är det ditt te?
- Ja.
- Mjölk och socker?
- Lite mjölk, tack.
Hur kan de slänga hans grejer?
De köpte huset med allt
som fanns kvar...
De kunde väl hyra
ett förvaringsställe?
Här är mjölken.
- Var det allt?
- Ja, tack.
- Jag heter Cooper.
- Ray Pinski. Angenämt.
Det här är Leah och Kristen.
Här har vi Jesse.
- Hej, Kristen.
- Ray?
- Förlåt, det här är min fru.
- Ellen Pinski.
- Vår dotter, Stephanie.
- Hej.
- Gillar ni hästar?
- Mamma.
Visst.
Stephanie har en häst
som behöver matas snart.
- Går det bra?
- Ja, visst.
- Häftigt!
- Kristen, följ med du också.
Stick iväg, nu.
Följ med nu.
Lämna mobilen här.
Jag svarar om någon ringer.
- De är i den åldern.
- Det är inte lätt.
Barn älskar hästar.
Hon älskar mobiler, men jag hoppas
hon går över till hästar.
Kom och sitt här.
Är ni...
Åh, så trevligt att de lär känna
familjen Pinski.
...fem.
- Fem.
- Då tillhör ni ju byborna.
- Jag menar...
Inte direkt, men vi har bott här länge.
Det tar tid att smälta in.
Vi skickar julkort till alla.
- Julkort, ja.
- Men vi får inga tillbaka.
Det är lite känsligt,
men vi tar det inte personligt.
Fick ni julkort?
Jag fick inget.
- Jag fick två.
- Du skämtar.
- Jag fick ett.
- Men inte jag. Fy, vad sur jag blir.
Det höll på att ramla ihop.
Det var tomt.
Pengarna går tillbaks till samhället.
Pengarna tillbaks till samhället.
- Så säger vi alltid.
- Ja, det gör vi.
- Jo, den där blå lastbilen...
- Den här utanför?
Ja. Är den till salu?
- Vill du köpa lastbilen?
- Kanske det.
Vi behöver en bil till.
- Du måste slå till.
- Det är en bra lastbil.
Den är finfin.
Jag ger dig ett bra pris.
- Det hoppas jag.
- Jag lovar.
Blunda nu.
Undrar vad det är.
Nu kommer ett trappsteg.
Är du beredd?
Ett trappsteg till.
Känner du det?
Våra grannar är här.
Hej, Ray och Ellen.
Vad tror du Stephanie har i handen?
Titta nu.
Herregud!
Ni är inte kloka!
- Hon gillar den.
- Vad väntar du på?
Såg ni hur hennes ögon lyste upp?
- En kopp kaffe?
- Gärna.
- Stig på.
- Så överraskad hon blev.
- Hej, Ray.
- Välkomna.
Ha det så roligt.
Det här är mitt kontor.
Ditt kontor?
- Vad är allt det här?
- De förra ägarna lämnade kvar det.
Familjen Massie.
Vad är det här?
De sista dagarna?
- Familjen Massies släktträd.
- Kolla här, Ellen.
Otroligt! Vilket projekt.
- Jag gör dokumentärer.
- Det där är...
- Vad är det där?
- Familjen som bodde här innan.
Där är poolen.
Ni får gärna komma över och
bada i poolen.
- Det är ju Grady.
- Och Lorna.
Var har du fått det ifrån?
- Fina ungar.
- Vill de inte ha bandet?
- Det får de gärna.
- Hittade du banden här?
Ja, i en garderob.
- Allt följde med.
- Hur många band är det?
Massor.
Hammarhand skallar krossar.
Och kastar dig i Djävulens gap.
Hammarhand...
Tack för Chester.
Jag älskar honom.
Jag behöver inga presenter
de närmsta fem åren.
Det där köper jag inte.
- Trivs du här?
- Ja, det är toppen.
Jag gillar verkligen Stephanie.
Vi är rätt lika.
Tror du Jesse trivs då?
Jag tror det. Fast han pratar alltid
om Grady och allt det där.
Pappa, en konstig kille står
och tittar igenom dina grejer.
Va?
Kan jag hjälpa dig?
Ursäkta mig.
Jag heter Dale Massie.
Jag bodde här förut.
- Cooper Tilson.
- Trevligt att råkas.
- Det här är min fru, Leah.
- Angenämt.
- Hallå där, unge man.
- Det där är Jesse...
- Och den unga damen?
- Kristen.
- Hej.
- Luktar det inte bränt?
Vad blir det till middag?
Det där var fantastiskt gott.
Tack ska du ha.
Dags att lägga korten på bordet.
Kristen och Jesse, kan ni gå
och titta till Chester?
- Chester?
- Vår ponny.
Så trevligt.
Gör det något om jag röker?
- Det går bra.
- Tack.
Det är okej.
Allt det här.
Det är helt okej.
Jag klantade till det.
Banken tog allt.
Ni köpte huset.
Ni har gjort ett bra jobb.
Det kommer att bli toppenfint här.
Hör här, mr Massie...
Kalla mig Dale.
Vi känner oss lite skyldiga.
Om det är något du vill ha där inne,
så ta det. Det är dina saker.
Ha inte dåligt samvete.
Ett hus är bara ett skal, eller hur?
Först när man bott där ett tag
blir det annorlunda.
Det är ert hus nu.
Jag har en fråga till er.
Vet ni vad ni ger er in på?
Renoveringen av huset.
Ja, det tar nog ett par år att...
Jag har just sluppit ur fängelset.
Tre år för en olycka
som inte var mitt fel.
Jag vill be er om en tjänst.
Kan ni ge mig en chans?
Jag behöver verkligen ett jobb.
Jag kan huset utan och innan.
Jag kan hjälpa er med renoveringen.
Vi kan börja med poolen.
Visst är den underbar, mrs Tilson?
Min mormor lät bygga den 1926.
Redan på fredag
kan ni hoppa i och bada.
Jag trodde vi behövde nytt kakel.
Nytt kakel?
Vem har sagt det?
Vilket struntprat.
Okej.
Låt oss börja med poolen då.
Så får vi se sen.
Tack.
Vi kommer att trivas bra tillsammans.
Får jag låna toaletten?
Ja, gå bara rakt ut i hallen...
Äsch, du vet ju var den ligger.
Det är lugnt.
Tack igen för maten.
Det var så lite.
Sov så gott.
Det kommer att bli toppen.
Du kanske borde erbjuda honom skjuts.
Gör inte det då.
Vart tar han vägen nu?
Tillbaka till fängelset.
Snällt sagt.
Hallå där.
Hej.
Jag höll just på att laga mat.
Säger du det?
Men brödet tog slut.
Vill du ha lite isté?
Jag tycker han är läskig.
- Måste han vara här?
- Jag sa att vi fick se hur det går.
Så nu får vi göra det, okej?
- Är du beredd?
- Ja.
Stopp.
Stäng av vattnet.
Är du redo?
Tjuvkika inte.
100, 99, 98,
97, 96...
89...
67, 66...
52, 51, 50...
"Ondska."
Djävulens gap!
- Jag fick dig.
- Jag är inte med längre.
- Dålig förlorare, eller?
- Håll käft.
Hammarhand din skalle krossar
och kastar dig i Djävulens gap.
Krossar din skalle!
Håll käften.
- Ursäkta att jag stör.
- Vad är det?
Jag behöver pengar till pumpen där ute.
- Kan jag skicka någon till affären?
- Visst.
Ett ögonblick, bara.
Okej.
New York, New York...
Du har häftiga prylar här.
Det här rummet var jag livrädd för
som barn.
Det var min pappas arbetsrum.
- Hur mycket behöver du?
- Ett par hundra.
- Här har du.
- Tack.
- Vad tror du det är?
- Jag vet inte.
Du är historiker, va?
Vad tror du de har använts till?
Ingen aning.
Vet du det?
De är till för att döda.
Under Cold Creek-farmens glansdagar,
fanns det över 20 000 får här.
De slaktade 1000 får om dagen.
Det blir många kulor.
Så min morfar och hans smed
tillverkade de här.
Coolt, eller hur?
Har du sett på spetsen här?
Rakt in i hjärnan.
Ett litet hål rakt igenom skallen.
Inga benflisor...
...och ingen smärta.
De utvecklade sin design
mer och mer.
Sen tog mer avancerade vapen över.
Det verkar fattas en.
Men här pratar jag på.
Vi har båda jobb att sköta.
- Hoppa i!
- Vattnet är underbart.
- Åh, nej.
- Jag lovar att städa mitt rum.
Det tror jag inte på.
Det är ju riktigt varmt.
Vad skönt det är!
Hej.
- Snyggt jobb.
- Tack, mrs Tilson.
Kalla mig Leah.
Vi trodde inte det skulle bli så varmt.
Jag tror inte er dotter gillar mig.
Visst gör hon det.
Hon är bara blyg.
- Hon är vacker.
- Ja.
Precis som sin mor.
Hur ofta träffar du dina barn?
Inte sedan deras mamma stack.
Det är ett stort land det här.
Det är lätt att försvinna...
...om det är det man vill.
Det måste vara jobbigt för dig.
- Hoppa i.
- Sen kanske.
- Det är skönt.
- Jag måste jobba.
Jätteskönt.
Så ni slog till?
Det var kanske dumt,
men vi kunde inte låta bli.
Jag hörde att Dale Massie
jobbar för dig.
- Får jag fråga dig en sak?
- Visst.
Varför satt Dale i fängelse?
Det var en bilolycka.
Han körde på en kille som dog.
Massie blev dömd för dråp.
Det var före min tid.
Jag jobbade inom armén.
Kan vi åka nu?
- Har du träffat min syster?
- Hej, jag heter Ruby.
Trevligt att råkas.
Vem var Theodore Massie?
Dales far.
- Det finns inga papper på hans död.
- Det verkar vettigt.
Han lever fortfarande - fast knappt.
Bor på vårdhemmet i Greensville.
Han är en stor skitstövel.
Alla kommer att fira när han dör.
Trevligt att råkas.
Hälsa familjen.
JEREMIAH MASSIE
DÖD 6 AUGUSTI 1945, 79 ÅR
HÄR VILAR ÄVEN
HANS FRU IRENE, 67 ÅR
Jesse, kom upp från poolen!
- Skynda dig, Jesse!
- Mamma!
Skynda dig upp!
- Är du okej?
- Ta det lugnt allihop.
Jag har honom.
Han är ofarlig.
Jag lovar.
Ni behöver inte vara rädda.
Bara de med trekantiga huvuden
är giftiga.
Den här lilla rackaren
har ett ovalt huvud.
Ser du, Jesse?
Du kan röra vid den.
Känn på skinnet.
- Vill du hålla den?
- Hjälp!
Han gör inte en fluga förnär.
Bor man på landet kan man inte
vara rädd för alla småkryp.
Det är värmen som får dem
att komma fram.
Kom då, lille vän.
Tillbaks till skogen med dig.
Är du okej?
Vad hände?
Det var en orm i poolen.
Jesse var mitt i...
Jag var mitt i poolen.
Dale kom och plockade upp mig...
VILOHEM
Mr Massie, du har besök.
Han är vaken.
Han behöver bara piggna till.
- Nej, jag heter...
- Har du lagat grinden?
Om fåren slipper ut
kan de bli överkörda,
eller skadade så att vi måste
avliva dem.
- Jag ska kolla grinden.
- Kolla ordentligt, din lille skit.
Annars slår jag dig
tills du pissar blod!
Jag är inte Dale.
Mitt namn är Cooper Tilson.
Jag skriver om Cold Creek Manor.
Jag undrar om du vill berätta lite
för mig om huset?
Jag talar inte med regeringen.
Jag är inte från regeringen.
Chokladkörsbär.
- Chokladkörsbär?
- I nedersta lådan.
Vad väntar du på?
Okej. Jag ska berätta.
Mul- och klövsjukan.
Den förstörde allt.
Vi kanske fifflade lite.
Vad i helvete kan du göra åt det?
Ingenting.
Det var längesedan nu.
Pang sa hammaren. Pang!
Tills de var döda allihop.
- Vem då?
- 10 000 får. På tre dagar.
Pang! Nästa.
Han klarade inte av det.
Han lyckades inte ens döda det.
Det krälade omkring och gnydde.
Jag fick göra slut på det.
Man måste hålla den så här.
Pang. Ett slag mot huvudet.
Det är bättre än kulor.
Billigare i alla fall.
Rakt in i hjärnan - död.
Får jag en chokladbit till.
Skit samma.
Ner i Djävulens gap.
En ynkling. Så blir det när
man har en hora till mamma.
Går till sängs med vem fan som helst.
Hönshjärna har han också.
De kommer alltid att finnas där.
Tack Gode Gud.
Cold Creek Manor.
Tammy, Grady och Lorna.
Får jag en chokladbit till.
De är tyvärr slut.
Din lille skit.
Syster!
Varför skriker du så där?
- Tack ska du ha, mr Massie.
- Hälsa president Bush.
- Visst.
- Han menar Bush den äldre.
- Jaha.
- Trevligt att råkas.
Tack, detsamma.
- Lycka till med huset.
- Tack.
Var det trevligt att ha besök?
- Han jobbar för presidenten.
- Nej, du. Han har köpt ditt hus.
Vad säger du, din lilla hora?
Han äger Cold Creek Manor.
Va? Äger han?
- Kuckeliku!
- Åh, Gud.
- Vakna, din sömntuta.
- Lägg ägg!
- Tuppar lägger inte ägg.
- Håll käften.
Vakna!
Stick!
Jag går ner och gör frukost.
- Så han har gjort egen frukost.
- God morgon, pappa.
Hjälp!
Vad är det?
- Vad är det?
- Det är en orm i mitt rum!
- Jesse, var försiktig!
- Cooper!
Jesse! Herregud!
Jesse?
Rör dig inte!
- Varför det?
- Det är en orm.
- Hjälp!
- Det är bara en sladd.
Kom nu.
Lugna ner er!
Gå upp för trapporna.
Bakom dig!
- Är allt okej?
- Nej! Det är en massa ormar!
- Är ni okej?
- Huset är fullt av ormar.
- Vi kommer upp.
- De är här uppe också.
Tjena, Chester.
Är du redo, Dec?
Jesse går ner först.
- Redo, Jesse?
- Nej, jag vill inte.
Det går bra.
Grabbarna väntar där nere.
Vi ska hjälpa dig härifrån.
Har du honom, Dec?
- Lovar du att de är borta?
- Jag lovar.
- Du klarar det.
- Håll mig i handen bara.
Okej? Håll dig i räcket.
- Din tur. Redo?
- Ja. Nej.
Lita på mig.
Vi ska hjälpa dig ut härifrån.
- Håll mig i handen.
- Okej.
- Tack snälla.
- Ingen orsak.
Declan, möt henne halvvägs ner.
Är du okej?
- Gå du först.
- Okej.
Vi kommer ner.
Ta det försiktigt.
Okej, Declan?
Älskling, de lovade att
alla ormar är borta.
Hej, Dale.
Det finns mer mat.
Nej tack, mrs Tilson.
Jag kom för att säga adjö.
Vart ska du ta vägen?
Jag förstår hur du känner.
Men du kunde gott sagt det
till mig personligen.
Du har rätt.
Jag ber om ursäkt.
Det var trevligt att träffa er.
Detsamma, Dale.
Så bra att vi står på god fot
med byborna.
Det blir bäst så här.
För vem då?
- Vi borde nog mata Chester.
- Varför det?
Aha, nu fattar jag.
Det är inte alls vad du tror, Jesse.
Vad är det då?
Det blir bäst så här.
Vad har du emot honom?
Det var han som släppte in
ormarna i huset.
- Varför skulle han göra det?
- Han tror att han bor här.
- Han vill ha bort oss härifrån.
- Lägg av nu.
Jag förstår inte vad du talar om.
Men honom verkar du förstå utmärkt.
Vad menar du med det?
Du vet precis vad jag menar.
Dave Miller bad mig ligga med honom.
Va?
Han stötte på mig på flyget.
Ville göra mig till vice direktör
om jag tillbringade natten med honom.
- Vad svarade du?
- Jag flyttade ut hit med dig.
Blev hemmafru som på 1800-talet.
Det var skönt till en början -
en stor börda försvann.
Du skulle försörja oss,
men så har det inte blivit.
- Vi håller på att gå under här...
- Du svarade mig inte.
Vad svarade du?
Jag svarade ja.
Men sen ringde jag till dig...
...det var dagen då Jesse
nästan blev överkörd.
Det fick mig att inse vissa saker.
Så...
...det var därför du gick med på
att flytta ut hit.
- Hur är läget?
- Hej, Ray.
Så Steph och Kristen tänker ta med
sina mammor på shoppingtur.
Ja. Vill du ha en öl?
- Nej, jag borde åka hem.
- En öl dör du inte av.
Vill du ha ett gott råd?
Stick inte upp här.
- Jag vill inte starta krig.
- Precis.
Kom in och bjud laget runt.
Visa att ni står på god fot.
Vad säger du?
Jag bjuder dig på en öl.
Kom nu.
- Mr Tilson bjuder laget runt.
- Schysst. Tack ska du ha.
Skjut nu, då.
Ge mig en kyss.
Okej.
Står du fortfarande för drinkarna?
- Vad vill du ha?
- Vodka.
Två stycken.
En till mig och en till dig.
Skål.
Två till.
- Cooper, visst?
- Ja.
Ruby.
Du är lustig du, Cooper.
- Hur då menar du?
- Lustig...
Låt mig göra det där.
Vilken gentleman.
- Hörde du vad jag sa?
- Nej.
Va sa du?
Jävlas inte med honom.
Han sliter skallen av dig.
Får jag en till?
Jag fyller år idag.
Vad säger man då?
- Grattis.
- Tack.
En omgång till.
Skål.
En till.
Nej, inte för mig.
Jag måste ge mig av.
Där sa du ett sant ord.
Cooper-jävel.
Försvinn härifrån.
Och försvinn från mitt hem.
Jag vet att du släppte in ormarna.
- Jaså du?
- Ja.
Bevisa det om du kan.
Jag ska ge dig ett råd.
Våga inte visa dig...
...vid mitt hus igen.
Om du kröker ett hårstrå på
min familjs huvud dödar jag dig.
Hörde du det, sheriffen?
Han hotade mig till livet.
Vad är jag skyldig?
Hoppsan!
- Jag försöker spela en match.
- Vet du...
Kan du aldrig hålla käften, Ruby?
Du är ingen man.
- Du är ingen jävla man, Dale.
- Tänker du fortsätta prata?
- Dale, sluta!
- Vad gör du?
- Nu räcker det!
Lugna ner dig, Massie.
Backa!
Jag kan sy in dig i fem år till,
din jävla skitstövel.
- Annie...
- Om du rör min syster igen,
så lovar jag heligt att det blir
det sista du gör.
Annie, han rörde mig inte.
Jag ramlade.
Jag har druckit en del ikväll.
Han rörde mig inte, jag lovar!
Vi har förstått nu.
- Är du färdig?
- Stick härifrån.
Det är inget fel på mig...
Jävla skitstövel.
Åh, Gud!
Bilen är bucklig och full av blod.
Mamma är där ute.
Hon verkar ganska arg.
- Va?
- Krockade du?
Körde du på något?
Vad hände?
- Vad krockade du med?
- Ett rådjur.
Den sprang rakt framför bilen.
Du måste ha kört fort.
Mamma, pappa, kom fort!
Skynda er, det ligger något här.
Vad står på?
Va?
Vad är det för något?
Åh, herregud!
- Chester!
- Du har dödat min häst!
- Nej...
- Kris, vänta.
- Herregud!
- Nej! Kristen!
Vill du att vi
ska ta hand om det?
Det var inte jag.
Jag körde inte på hästen.
Lämna henne ifred. Hon gråter.
Det var Dale.
Det hände en del i baren igår.
- Det blev slagsmål. Dale och jag...
- Hade du druckit?
Ja, men jag dödade inte Chester.
Hur mycket hade du druckit?
Så du hade druckit,
och körde på ett rådjur.
- Helt säker på att det var ett rådjur?
- Ja, det är jag.
Du måste tro mig.
Dale hade dödat Stan igår
om inte sheriffen hade ryckt in.
Han gav sig på sin flickvän.
Om inte sheriffen varit där...
Nu lämnar vi det här stället.
Vad som än händer.
Okej?
Vi lovade att inte
utsätta barnen för fara.
Vi flyttar tillbaks.
Till vad då?
Vi har redan sålt huset.
Det finns inget att återvända till.
Det här är vårt hem.
Tänker du inte göra något alls?
Jag ska tala med honom,
och varna honom.
Be honom hålla sig borta.
Allt lugnar snart ner sig.
Det kommer inte att hjälpa.
Det kanske är bäst att ni
flyttar tillbaks till stan.
Jag tänker inte låta mig skrämmas.
Som du vill.
Jag vill bara ert bästa.
Du får väl ringa om du har något
mer konkret att visa.
- Hej, pappa.
- Hej, killen.
Hör på, gumman.
Raring...
Du tror jag har gjort något hemskt.
Jag svär på att det inte var jag.
Jag lovar och svär.
Pappa skulle aldrig döda Chester.
- Han skulle döda den som gjorde det.
- Det räcker, Jesse.
Jag lovar på hedersord.
Vem kan göra något så vidrigt?
Tjena, killar.
Men är det inte Janice?
Du ser fin ut idag.
Dale Massie. När får vi äran
att ha dig på besök?
Snart. Jag har varit upptagen
med huset bara.
- Jaha du.
- Följer du med en bit?
Han verkar trevlig, mr Tilson.
Han är gift.
Han har barn och familj.
Jag menade inte så.
Han har ett trevligt sätt.
Har du träffat honom?
Var då?
Han kom och hälsade på din far
häromdagen.
Varför det?
Han gör en dokumentär om huset,
så han ville ställa några frågor.
Ursäkta mig.
Du är då en riktig jävel.
Anklagar mig för olaga intrång.
Sa jag något när det gällde mitt hus?
När jag satt i fängelse
och ni ertappades på bar gärning,
sa jag något då?
Nej, det gjorde jag inte.
Jag sa inte ett förbannat dugg.
Sådan är jag.
Jag skulle aldrig göra så.
Han hade alla mina privata foton.
Lorna och ungarna.
Allt låg utlagt på bordet.
Satt uppsatt på stora tavlor.
Personliga saker.
Ruby, kan vi få betala?
Schysst, va?
Här kommer ni intågandes,
och roffar åt er ett hus från en
som ligger efter med betalningen.
Gissa vad han betalade för huset
och dess innehåll?
Vad tror du det var värt, Joe?
- Ditt hus är ungefär lika stort.
- En miljon? Fem?
Försök med 210 000.
Vad säger ni om det?
Hur mycket får du för dokumentären
om min familj?
Jag lovar att köpa en kopia för de
Här försöker man göra sitt bästa
för att vara en schysst granne.
Sen anklagar du mig för att vara
en sadistisk idiot.
Du försöker väl bara skydda din familj.
Men när jag har felat
försöker jag ställa det till rätta.
Sådan är jag, Cooper.
- Kom så går vi.
- Vi får ta det en annan dag.
Du är en jävla skitstövel.
Låt oss göra upp där ute.
Ge honom på käften, pappa.
Om din man börjar anklaga folk
är det bäst han kan stå för det.
Henne har jag inget otalt med.
Gå ut i bilen.
Det är idioten här
som gör mig förbannad.
Hammarhand skallar krossar.
Kastar dig i Djävulens gap.
Han dödade sina barn.
Jag vill att du åker till New York
med barnen.
- Va?
- De måste bort härifrån.
Ni kan bo hos Tina.
Ta med er kläder för ett par dagar.
Jag kommer så snart jag kan.
Jag måste bara...
Vad då?
Jag måste hitta mer...
Mer bevis.
Hej då, pappa.
Pang sa det med hammaren,
tills alla var döda.
Cold Creek Manor.
Alltid där.
Tammy, Grady, Lorna.
Rakt in i hjärnan - döda.
Får jag ett körsbär till.
Skit samma.
Ner i Djävulens gap.
Herregud.
- Vad är Djävulens gap?
- Ingen aning.
Mr Tilson, vi har inga klara bevis.
Det vinner ingen rättegång.
Skulle de vara begravda på er tomt?
Hur stor är den?
500 hektar. Jag gräver upp
hela tomten om så behövs.
Jag har två saker att säga:
Båda rör Dale Massie.
Jag vet att han är en skitstövel.
Men jag tror inte han är en mördare.
Jag vill inte tro att han dödade
sin fru och sina barn.
Men han är efter dig.
Du har gjort honom fly förbannad.
Du måste vara försiktig.
Hör på här.
Jag ska ge dig en walkie-talkie.
Det är en säker kanal.
Om du behöver hjälp så använd den.
Jag tittar till dig då och då.
Jag ska kolla upp allt det här.
Johnny Roth är byns tandläkare.
Jag ska kolla nummerplåten också.
Okej.
- Mamma, svarar du?
- Ja.
Så ni är framme.
Gick allt bra?
Snart har jag honom, jag lovar.
Sen blir allt bra.
Det här tar knäcken på oss.
Minns du att Jesse skrek något
åt Dale på restaurangen?
Något om Djävulens gap?
Jag måste fråga honom om det.
Vi kan inte dra
in barnen i det här.
De är skräckslagna.
Men det är pusselbiten som saknas.
Skit också.
Sheriff Ferguson?
Hör du mig?
Hej, mr Tilson.
Hör på... Min telefon dog.
Funkar din telefon?
Ja, än så länge. Men det blåser upp
till storm, så vem vet?
Jag kollade upp nummerplåten.
Den tillhörde Lornas bil.
Få inte upp hoppet nu.
Än har vi inga klara bevis.
Men jag är kanske inte galen.
- Eller hur?
- Vem vet?
Jag tittar förbi sen.
Mamma?
- Vi måste tala med dig.
- Visst.
Visa henne.
Har du lagat grinden?
Ja.
Det gjorde jag i tisdags.
Jag satte dit tre nya gångjärn.
Den är som ny.
Och titta här.
Din favoritchoklad.
- Du ljuger.
- Förlåt?
Du har förlorat huset.
Vem har lurat i dig såna dumheter?
Det är inte sant.
Ta en chokladbit.
Jag köpte dem med mörk chokl...
Ljug inte för mig, pojkslyngel.
Du är din horaktiga mors
vidriga avkomma.
Jag såg dig. Jag såg allt.
Tyst med dig nu.
Snälla, sluta nu.
Jag såg allt.
Jag såg allt du gjorde.
Hon sa att hon skulle lämna dig
och ta barnen.
Det var inte ens dina egna barn.
Du kunde inte ens göra barn.
Helt värdelös.
Du är ingen man.
Ingen man.
Du kunde inte döda ett djur...
...men dem dödade du.
Vad gjorde du med liken, pojk?
Jag begravde dem.
Jaså, det gjorde du.
Ja.
Vill du ha en chokladbit till?
Jag ska ge dig en god en.
Här får du, pappa.
Du har lite choklad där.
Hon låg med alla.
Hör du vad jag säger? Med alla.
Hon erkände själv.
Med alla.
Syster!
Herregud!
Leah? Är du okej?
Jag vet var det är.
- Vad då?
- Djävulens gap.
Barnen hittade det
när vi just flyttat dit.
Jag åkte fast för fortkörning
två gånger på vägen hit.
Förlåt att jag inte trodde dig.
Vi har verkligen smarta ungar.
Ja, det har vi.
- Jag ska bara ta en cigarett.
- Okej.
Hej.
Det här är sheriff Ferguson.
Jag vill fråga dr Roth en sak.
Jag förstår.
Är du hans assistent?
Jag undrar om han hade Tammy
och Grady Massie som patienter?
Titta, där är en kant.
Ta bort det där.
Hjälp mig lyfta det.
Lyft.
Herregud.
Milda makter...
Jag är här, Annie.
- Tjena, Rose.
- Hej, Ruby.
Hon måste ha gått ut en stund.
Jag sänker ner videokameran
så att vi kan filma där nere.
Den är på nu.
Här.
Det börjar bli mörkt.
Vi väntar tills i morgon.
Fem minuter till, sen går vi.
Nattlampa.
Okej. Håll i lampan.
Längre ner.
Här.
Okej, nu är den nere.
Vänta, jag såg något.
Gå tillbaks.
- Var då?
- Gå tillbaks ett par steg.
- Vad är det där?
- Åh, herregud.
- Hör du mig?
- Ja, sheriffen, jag hör dig.
Vi har hittat Djävulens gap.
Liken ligger där nere.
Jag är vid huset.
Var är du någonstans?
Vi är i närheten.
Följ bara bakvägen.
Snedda över fältet så ser du min bil.
Jag möter dig.
Då så.
Jag ser dig inte.
Åh, Gud!
Sheriffen, hör du mig?
Var befinner du dig?
Vid Djävulens gap, mr Tilson.
Hej, Leah.
Jag kommer.
Cooper, det är Dale!
Det är Dale! Se upp!
Det här klarar du.
Ta tag i grenen.
Jag är här, älskling.
Jag släpper dig inte.
Cooper, han är där uppe.
Bry dig inte om det.
Ta dig upp nu.
Ett steg till, älskling.
Så där ja.
Kom igen. Ta tag i repet.
Håll i repet.
Just så.
Kom igen.
Jag har dig.
Kom.
Vi får ta jeepen och ringa
från en telefonautomat.
Ringa sheriffen.
Jag såg liken...
Åh, Gud!
Förbannade jäkel.
Vi går in i huset.
Vad ska vi ta oss till?
Få se på din fot.
Sätt dig på bordet.
Blöder det?
Din jävel!
Ge mig ficklampan.
Gå upp och göm dig.
Kom igen då, din fegis!
Det är jag.
Den här vägen.
Du skrämde livet ur mig.
- Öppna den.
- Det går inte.
Kom!
Ni borde ha stannat i New York.
Ni hör inte hemma här.
Ni vet ingenting om lantbruk.
Dale, vad är det du vill?
Det är för sent att vilja saker, Leah.
"Göra", däremot.
Vad jag tänker göra?
Jag tänker krossa skallen på er
och kasta er i Djävulens gap.
Det är vad jag tänker göra.
Hur tyckte du att det var där nere?
Träffade du min familj?
Så du tänker kasta dem på mig?
Försök du.
Skit!
Det duger inte, Cooper.
Jag kunde ha legat med henne
när jag ville.
Precis som med alla andra.
Jäkla horor är vad de är.
Bröt du något, Cooper?
Jag ska berätta hur det går till.
Det är inte mer än rätt.
Det kommer att gå fort.
Ingen smärta alls.
Ett slag mot huvudet,
sen kastar jag ner er i hålet.
Fast först har jag en fråga.
Tror ni att jag är knäpp?
- Svara snabbt, ja eller nej?
- Nej.
Fel.
Jag har en fråga till.
Äsch, vi struntar i det.
Upp med er. Upp!
Har ni något ni vill säga?
En sista önskan?
Geronimo!
Dra hårt, Leah!
Letar du efter den här?
Ligg stilla med benen.
Vad är det, Dale?
Bröt du något?
- Hur känns det?
- Din jävel!
Ut ur mitt hus!
Ansvarig utgivare:
Mats Caneman BVHE AB